Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/suppliers.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# Addons::name::suppliers
source: Suppliers [Deprecated]
ko_kr: 공급업체 [Deprecated]
zh_cn: 供应商 [Deprecated]

# Addons::description::suppliers
source: We are planning to remove this add-on. If you are using it, <a target="_blank" href="https://helpdesk.cs-cart.com/index.php?dispatch=communication.tickets&submit_ticket=Y">let us know how<\/a>.
ko_kr: 이 추가 기능을 제거할 계획입니다. 사용 중이라면 방법을 알려주세요 <a target="_blank" href="https://helpdesk.cs-cart.com/index.php?dispatch=communication.tickets&submit_ticket=Y">.
zh_cn: 我们计划删除此附加组件。如果您正在使用它， <a target="_blank" href="https://helpdesk.cs-cart.com/index.php?dispatch=communication.tickets&submit_ticket=Y">让我们知道如何<\/a>。

# Languages::search_by_supplier
source: Search by supplier
ko_kr: 공급자로 검색
zh_cn: 按供应商搜索

# Languages::notify_supplier
source: Notify supplier
ko_kr: 공급업체 알림
zh_cn: 通知供应商

# Languages::view_supplier_products
source: View supplier products
ko_kr: 공급업체 제품 보기
zh_cn: 查看供应商产品

# Languages::supplier
source: Supplier
ko_kr: 공급업체
zh_cn: 供应商

# Languages::supplier_email_header
source: The following products have been purchased in our store and need to be shipped.
ko_kr: 다음 상품은 구매완료 되었으며 출고가 필요합니다.
zh_cn: 以下产品在我们的商店中已购买并需要派送.

# Languages::suppliers_menu_description
source: List of supplier accounts registered in the store.
ko_kr: 공급업체계정 리스트 쇼핑몰에 등록하기
zh_cn: 注册在商店中的供应商帐户的排序列表.

# Languages::dear_sirs
source: Dear Sirs
ko_kr: 선생님께
zh_cn: 亲爱的先生

# Languages::add_supplier
source: Add supplier
ko_kr: 공급업체 추가
zh_cn: 添加供应商

# Languages::available_for_supplier
source: Available for supplier
ko_kr: 공급업체 사용가능
zh_cn: 现有的供应商

# Languages::editing_supplier
source: Editing supplier
ko_kr: 공급업체 수정하기
zh_cn: 编辑供应商

# Languages::supplier_deleted
source: Supplier has been deleted successfully.
ko_kr: 공급업체가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 供应商成功删除

# Languages::privileges.manage_suppliers
source: Can edit
ko_kr: 수정할 수 있음
zh_cn: 可以编辑

# Languages::privilege_groups.suppliers
source: Suppliers
ko_kr: 공급업체
zh_cn: 供应商

# SettingsSections::suppliers::general
source: General
ko_kr: 일반사항
zh_cn: 常规

# SettingsOptions::suppliers::display_supplier
source: Display product supplier company
ko_kr: 공급업체 상품 진열하기
zh_cn: 显示商品供应商的公司名称

# SettingsOptions::suppliers::display_shipping_methods_separately
source: Display shipping methods to each supplier separately
ko_kr: 공급업체에 따른 배송방법을 분리해서 표시하기
zh_cn: 分开显示每个供应商的配送方式

# Languages::email_template.suppliers_notification
source: Supplier notification
ko_kr: 공급업체 알림
zh_cn: 供应商通知

# Languages::email_template.supplier_notification_with_status
source: Supplier notification: [name]
ko_kr: 공급업체 알림: [name]
zh_cn: 供应商通知： [name]

# Languages::email_template.suppliers_notification_default
source: Supplier notification: Default template for a new order status
ko_kr: 공급업체 알림: 새 주문 상태에 대한 기본 템플릿
zh_cn: 供应商通知：新订单状态的默认模板

# Languages::template_document_supplier_order_invoice
source: Suppliers: invoice
ko_kr: 공급업체: 거래명세서
zh_cn: 供应商: 发票

# Languages::document_preview_suppliers_not_found
source: Couldn't find a supplier. Preview only works with existing data. Please create a supplier and use Preview again.
ko_kr: 공급업체를 찾을 수 없습니다. 현재 존재하는 데이터로 미리 볼 수 있습니다. 공급업체를 추가하고 미리보기를 사용하세요.
zh_cn: 找不到供应商。预览只适用于现有数据。请创建供应商并再次使用预览。

# Languages::suppliers.event.order.supplier_notified.name
source: Suppliers: order status changed to [status]
ko_kr: 공급자: 주문 상태가 [status]으로 변경됨
zh_cn: 供应商：订单状态改为 [status]

# Languages::event.receiver.s
source: Supplier
ko_kr: 공급업체
zh_cn: 供应商

# Languages::suppliers.supplier_notifications
source: Supplier notifications
ko_kr: 공급업체 알림
zh_cn: 供应商通知
